* Diario:
    - Realice una copia de seguridad de la base de datos.
    - Ejecute un escaneo de índice para identificar y reparar cualquier índice roto.
    - Ejecute un análisis de datos para identificar y reparar cualquier datos corruptos.

* Semanal:
    - Realice una copia de seguridad diferencial de la base de datos.
    - Optimice las tablas para mejorar el rendimiento.
    - Realice una copia de seguridad de los registros de error.

* Mensual:
    - Realice una copia de seguridad completa de la base de datos.
    - Realice una recuperación de prueba de la copia de seguridad completa para asegurarse de que sea recuperable.
    - Realice una copia de seguridad de las estadísticas de la base de datos.

* Anual:
    - Realice una copia de seguridad de la base de datos y elucídala.
    - Realice una restauración de prueba de la copia de seguridad de la base de datos para asegurarse de que sea recuperable.